# ЗаписьJSON.Закрыть

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2298.md">JSON</a> › [ЗаписьJSON](ЗаписьJSON.md)

<!-- signature:start -->
`Закрыть`() → `Строка`
<!-- signature:end -->

ЗаписьJSON (JSONWriter)

Закрыть (Close)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

Закрыть()

Возвращаемое значение:

Тип: Строка.   

Описание:

Завершает запись текста JSON. Если производилась запись в файл, то файл закрывается. Если производилась запись в строку, то результирующая строка будет получена в качестве возвращаемого значения метода. Если производилась запись в файл, то метод вернет пустую строку.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ЗаписьJSON = Новый ЗаписьJSON; ЗаписьJSON.УстановитьСтроку(); // Запись документа JSON  ... СтрJSON = ЗаписьJSON.Закрыть(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
